原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
仅供交流学习  禁止商用盈利
请登陆 www.YYeTs.com
翻译     辰星晓Reginamoon  kathy567  海云生
翻译     nemonini  Effy17  暴走小罐头  子V
翻译     TracyOY  布塔  金晨的小书包
校对     金晨的小书包  布塔
时间轴   西·查  Ans  罗大  caroline  壬虚浪影
后期     渔夫
总监     布塔
把美国人叫醒
国家歌剧院
我们活在暮光之界
黄昏之时无故人
你暴露了  这次围攻是幌子  目的是杀你
但我已经和他们联系上了
带你走或杀了你  我只有两分钟  你快决定
东西在哪里
衣帽寄存处
别动
拿他的
你在干什么
你是谁
黄昏之时无故人
有你就行
带他到集合点
换衣服  乌克兰人找的是平民
我从没见过这样的封装
我们不知道它有多古老  但这玩意是真东西
你知道怎么出去吗
可以从维修隧道到下水道
拿上这个  带上他
走他那条路  我已经不信任我们的原路线了
你能拆掉它吗
它们是同步的  里面还有吗
为了掩盖踪迹
-为此不惜杀了观众吗  -他们的命不值钱
救人不是我们的任务
现在是我的任务了
走吧
你没必要杀了这些人
-他不是我们的人  -谢谢他帮忙了
快走  快走
不是我们要的人
受过训练的人能坚持十八小时
所以7点后你的同伙就安全了
他只坚持了不到十八分钟
他没什么好隐瞒的
你们带走的是无名小卒
太冒险了
还是说你指望着这玩意
致命毒药
中情局标配
等你的同伙安全了  就放过你自己吧
快到7点了
时间过得真快
我们得往回调一小时
抠出来
信  条
欢迎来到来生
你一直处于人工昏迷状态
期间我们把你救出了乌克兰  治好了你的嘴
自杀药丸是假的
为什么
这是个测试
测试
他们拔掉了我的牙齿
我的人安全撤离了吗
没有
可能是俄国雇佣兵干的
有人泄密了
你没有
你宁愿死也不愿意供出你的同伴
我们都觉得自己会冲进火场救人
但在切实感受到热浪前  我们无法保证
但你做到了
我辞职
你不为我们工作了  你已经死了
你的职责超越了国家利益
此事关乎存亡
谁的存亡
全人类的
有一场冷战  冷酷无情
只需知晓其本质就会输
没人能知道全部
我只能告诉你一个手势  和一个词
"信条"
小心使用
它能打开正确的门  也能打开错误的门
他们只告诉了你这些吗
你通过的那个测试
不是谁都能通过的
穿着反光衣  拿着笔记板  几乎可以通行无阻
只是几乎
这是不为人知的信条
不要闲聊
别说出任何可能揭露我们身份或任务的信息
我还以为我是来接受任务的
你来不是为了任务  而是学习
任务是你的事  与我无关
为了完成我的任务
我得了解我们面临的威胁
根据我的理解  我们想要阻止第三次世界大战
核毁灭吗
不是
比那更糟
瞄准  扣下扳机
没子弹
瞄准
看看弹夹
怎么回事
其中一颗子弹和我们的一样  顺时间运动
另一颗逆时间运动
你能分辨出来哪颗是哪颗吗
现在呢
它被逆转了  它的熵是逆向的
所以在我们看来  它的运动轨迹是逆向的
我们认为这是一种核裂变引发的逆向辐射
这不是你们造出来的
不是  我们还不知道要如何造
那这是哪来的
有人在未来制造它们
然后逆时间回到了我们这里
试试看
你得已经把它放下了才行
我还没碰到它  它怎么就动了
从你的角度看  你是接住了它
但从子弹的角度看  你是放下了它
但应该是先有因后有果
不  这只是我们的时间观念
那还存在自由意志吗
如果你不把手放在那里  子弹也不会动
不管正放还是倒放  都是你让这件事发生的
别试图去理解
去感受
凭直觉
明白了
为什么感觉这么奇怪
因为你不是在射子弹
而是在接子弹
我之前见过这种子弹
执行任务时吗
我差点被击中了
那你真是格外幸运
被逆向子弹击中会造成重伤
很惨的
这些像是现代的子弹
虽然它们是现代制造的
但在多年后被逆转了
你从哪弄到的
那面墙上的  我负责研究它
我还研究这里其它很多材料
你做过金属分析吗
当然  怎么了
合金成分也许能告诉我子弹是在哪里制造的
听着
这看起来不算什么世界末日
子弹看起来不算什么  但机器很好操控
铅弹  黄铜弹壳  火药
如果他们能逆转子弹
应该就能逆转一切事物
即便是核武器  也只能影响我们的未来
但逆向武器也许还能影响我们的过去
明确目标后
我们找到了越来越多的逆向材料
复杂物件的残片
你觉得这些是什么
一场未来战争的碎片
-喂  -我们活在暮光之界
黄昏之时无故人  他们说你死了
即便是死人也需要盟友
有什么具体要求
我在孟买需要帮手  我要见桑杰·辛格
辛格
他从不离开他家  而他家是...
-他的地盘  -确实
我正看着呢
我看看谁能去
两小时后去孟买游艇俱乐部
听说你急需
见一位孟买名人
我是尼尔
我要见桑杰·辛格
那不可能
最多十分钟就行
时间不是问题
问题是能不能活着出来
你会不会抓小孩当人质  女人呢
有必要的话
我不想搞出太大动静
您好
伏特加汤力  还有健怡可乐
怎么了
你出任务时从不喝酒
你知道得真多
干我们这行就得这样
我更喜欢苏打水
你才不喜欢
你会跳伞吗
接受基础训练时我扭伤了脚
辛格的房子不够高  不能跳伞离开
可以蹦极跳
有"蹦极跳"这个词吗
可能没这个词
但这可能是我们离开的唯一方法
这么说来  也可以这样进去
我知道你累了  我也很累
退后
我在乌克兰差点被一种
不寻常的子弹击中
我想知道那是谁提供的
我叫桑杰
你是
不能聊两句吗
不会有人回应的
总之没人会来救你们的
趁热吃啊
我怎么知道是谁提供的
合金成分是印度独有的
如果产自印度  那就是你的
-不错的猜测  -是推理
就算是推理吧
这位朋友
枪从来都不能促进有成效的谈判
我不是被派来谈判的
也不是被派来做交易的
但有话可以直接告诉我
不行
我不能告诉你
你是个军火商  朋友
干掉你我可一点都不会良心不安
透露任何客户的信息
会违反他奉行的信条
如果你这么在乎信条  那你可以告诉我
一切
除非你不再拿枪指着我丈夫的头
桑杰  请给我们的客人倒杯酒
干杯
我是普丽娅
你才是老大
在男人的世界里  找个男人撑场面自有其用处
你要找的军火商是安德烈·萨托尔
那个俄罗斯寡头
-你认识他吗  -我听说过
他靠天然气成为亿万富翁
他搬到了伦敦  据说和莫斯科那边闹僵了
不错
但让他发家的其实不是天然气  而是钚
但这些都不能解释你是如何以及为什么
卖给他逆向子弹
我把子弹卖给他时  还都是普通的子弹
那他是怎么把让子弹逆转
我们认为他充当的是中间人
连接现在和未来
他能和未来沟通吗
我们都能  不是吗
电子邮件  信用卡  短信
任何记录在案的东西都能传递到未来
问题是  未来能否回复
我应该去查清楚吗
要想接近萨托尔  就需要一个新主角
而你就像雏菊一样新鲜
接近他
看看他收到了什么  怎么收到的
可以让英国情报部门参与吗
我有个萨托尔碰不了的线人
你一定有脱身的计划吧
但不是我钟意的计划
先生  有什么需要吗
我和克罗斯比先生约了午餐
你指的是迈克尔·克罗斯比爵士吧
差不多吧
请跟我来
没等你来就开始吃了  希望你不介意
我会赶上的
请给我一样的
我去叫服务员
不  直接点就行了
我猜你对一位俄罗斯公民有些兴趣
英俄双籍人士  所以我得小心为上
的确  他是情报部门的线人
我警告过他们  他的情报不可靠  但是
他们似乎并不在乎
跟我讲讲他
我想你对苏联时期的秘密城市很熟悉吧
封闭的城市  地图上没有标识
建在敏感产业周围
其中大部分已经开放  并改名成为普通城镇
但萨托尔的家乡并没有
斯达尔斯克12
在70年代  它的人口大约有20万
据说被废弃了
废弃
出了某种事故
后来就成了地下核试验基地
两周前  基辅歌剧院被围攻的同一天
我们在西伯利亚北部检测到了爆炸
就在斯达尔斯克12的旧址
萨托尔从地图上的这片空白中出现
怀着雄心壮志
还有足够的钱跻身英国权势集团
通过他的妻子
凯瑟琳·巴顿  弗雷德里克·巴顿爵士的大侄女
她在希普利拍卖行工作  在拍卖会上认识了萨托尔
婚姻幸福吗
实际上分居了
我该怎么接近萨托尔
当然得通过她
你可能过高估计了我的吸引力
你没希望
我们有一张隐藏的王牌
你把戈耶的画装在购物袋里
这是一个名叫阿雷柏的西班牙人画的赝品
是我们从伯尔尼的一个贪污犯那里
没收的两幅中的一幅
另一幅呢
进了希普利拍卖行  由凯瑟琳·巴顿鉴定过
进行了拍卖
你觉得是谁拍下了
她丈夫
她知道那是赝品吗
不好说
有传言说她和阿雷柏关系亲密
无意冒犯
但在这个世界上  你若想自称是亿万富翁
穿廉价西装可不行
我也是想节约开支
先拯救世界  再平衡收支
需要我推荐一位裁缝吗
我自己找吧
你们英国人可没有以貌取人的专属权
不算专属权吧
更像是控股权
能帮我打包吗
当然不能
再见  迈克尔爵士
西北三区加农街
有什么需要吗  先生
抱歉  我没有接到任何预约通知  你是...
戈耶
戈耶先生
不  我听说你是鉴定戈耶的最佳人选
这太美妙了
它值多少钱
先别急
在估价之前  要进行很多鉴定
溯源  显微镜检查  X光检查
但你的直觉呢
您刚才说这幅画从哪里入手的
托马斯·阿雷柏
我从一个愤怒的瑞士银行家那里
低价买下了这幅戈耶的画
我追溯到阿雷柏  然后他告诉我是谁付了大价钱
拍了他的另一幅画
我才发现我捡了个便宜
-是你丈夫  -你捡了什么便宜
你的画显然是赝品
我的画是一副逼真的赝品
你比任何人都清楚
这个信息就是我捡的便宜
我帮助别人欺骗我自己丈夫的信息
我和你丈夫算是同行
但是想和他结交很难
如果你我能达成交易...
交易
你这是勒索
别怕用这个词
我丈夫就不怕
很遗憾告诉你  他已经知道了
他知道吗  他什么反应也没有吗
为什么要有反应
他花了九百万美元
跟他逼我们陪他度假的花费差不多
你们去哪度假  火星吗
越南  坐我们的游艇  他的游艇
你准备了西装  鞋子  手表
但我看你还是有点力不从心
像你丈夫那样敛财的人
通常都不会容忍别人骗他的钱
那幅画是他控制我的把柄
他用报警和坐牢那一套来威胁我
他控制着我
控制我见儿子  所有一切
想离开他本就不易  而现在已不可能
不能反抗
只能哀求
在越南  我试着再次去爱他
我想如果还有爱  他可能会把儿子还给我
我们坐在那艘破船上看日落
重温我们过去的生活
他看起来很高兴  所以我问他了
他给我提了一个条件
如果我同意再也不见儿子  他就会放过我
我发泄情绪  带麦克斯上岸了
他打电话给我们道歉
我们回去时
我瞥见一个女人从那艘船上一跃而下
他则不见踪影
我从没如此嫉妒过
你看起来不像是会妒忌的人
我妒忌她的自由
你知道我多么渴望从那艘船上一跃而下吗
但你们还有一个儿子
这就是我的现实
你当时知道那幅画是赝品吗
不知道
我和托马斯关系亲密  也许太亲密了
我失误了
安德烈不相信失误  他只懂得背叛
但我没有背叛我丈夫
回想起来  也许我错失了良机
然后他放阿雷柏走了
如果你真如你所说见过阿雷柏
你就会知道他已经不能走路了
我们打电话谈的
他也没法打电话
-画在哪里  -怎么了
介绍我认识你丈夫
我就让画消失
没有画  就没法起诉  你就没有把柄了
我可能就是你的第二次机会
不  我不需要拯救
我是指背叛的机会
你丈夫的朋友吗
你知道会这样
别担心  他们不会杀了你的
安德烈不喜欢
为这种事和当地执法机关纠缠
你肯定是特别不喜欢我的装束
你的装束没问题
最好赶紧把丑事做完
免得我之后不忍心
外套左边口袋里有个号码
别从家里打
你不会接我的电话了
别小看我
我一小时前就点辣酱
我们能走了吗
拜托
他要你亲眼看看
他总能得偿所愿
显然不是每次都是
安娜说我们要去庞贝  去看熔岩
对  我们一起去
我也会去
我说了别小看我
他真可爱
他是我的一切
画在哪里
奥斯陆  在机场
机场
你知道自由港是什么吗
是用来储存购得的艺术品...
但这些艺术品还未缴税
我们构建了一个网络
建筑公司罗塔斯造这些设施
我介绍客户
这些设施是避税天堂
自由港
客户无需报关就能欣赏自己的投资
这样就可以避税
就像是艺术品中转站
艺术品  古董
-任何值钱的东西  -任何东西
只要合法就行
但它和瑞士银行系统不无相似之处
不透明
您肯定也明白  大部分自由港其实就是仓库
但我们保证您在这里可以真正享有...
罗塔斯在奥斯陆自由港有些资产  我猜画在那里
保险库在这边
你猜
她猜
我们一年去那里四五次
-去看艺术品吗  -还有其他勾当
其实安德烈根本不在乎艺术
但他在乎自由港
保险库的结构是基于五角大楼设计的
每个保险库都是独立的
一个保险库受损不会影响到其它保险库
有些客户选择生物验证  可以从停机坪
直接进来
从航站楼吗
从他们的私人飞机
当然了
我们的物流部门在全世界
各个自由港之间运送货物
奥斯陆  塔林
无需经过海关检查
塔林  奥斯陆
你想去那里找什么
你真想知道
我不确定
带上衬铅手套
天啊
是核武器
你参观的时候
留意防火设施
文件特别怕...
火灾吗  当然了
不  我是想说怕被喷水器淋湿
我们不用喷水器
这个设施几秒内就能用
卤素气体置换掉所有空气
你能演示一下吗
我们会窒息的
那员工怎么办
卤素气体只会灌入保险库
员工只要随便进一个走廊就行
并且警报会在释放气体前十秒响起
至少还给他们留了十秒
先生  客户选择我们正是因为对我们而言
客户的财产高于一切
天啊
所有门都是防火的
液压闭门器  简单的钥匙和电子触发装置
一旦设施封锁  就特别容易打开
为什么要封锁
电力系统会跳至自动保险状态  封闭外部的门
但内部的门会恢复成出厂设置
就可以把锁撬开
轻而易举  真的
轻而易举
他们在机场安保系统之内
他们要操心控制温度和湿度  而非武装抢劫
我们要怎么用足够的火力突破外围警戒
以触发封锁程序
自由港的后墙
你有主意了
你不会喜欢的
你想用飞机撞上去
不是从空中坠毁  别那么夸张
我想让一架飞机冲出跑道
撞毁后墙  引发火灾
要多大的飞机
这部分是有点夸张
他是马希尔
他的团队会搞定飞机
飞机上不能有乘客
挪威货运
他们用的是自由港西边的机库
你想撞毁一架货机  机组成员怎么办
我们会放下滑梯  把他们赶下去
在滑行中吗
有什么问题  他们不会有事的
这似乎有点冒险
冒险还行  我以为你会说这是疯了
要是你们被抓住呢
不会的
假如呢
大家会以为是恐怖袭击  但没人死亡
所以快速引渡一下  就人间蒸发了
新闻都不一定会提及
这要看爆炸的规模
实际上  金条可能也要出镜一下
金条
挪威货运每个月都会给财政部运一次金条
把机尾炸了  把金条倒在跑道上
没人会注意到自由港  我保证
五角设施中心的空间太大了
那里肯定有什么
猜不出  根本没有标记
憋了45秒
足够了
要是跑起来呢
好了  轮到你了
开始装箱
先生们  请过安检门
给您
还有您
要来杯咖啡或者水吗
我来杯浓缩咖啡
-您呢  -不用了  谢谢
好的
这飞机上的人都吃素吗
因为这里全是素食
这个看着像肉
但那个像是素食
我觉得都像是素食
不知道  真奇怪
好了
这边  先生们
先生们  你们的储藏室
继续开  别碰无线电
出来
瑜伽
下去  快点
快快快
好吧
你说过有十秒  对吧
这里还有其他人
-需要帮忙吗  -确实需要
别碰
这里到底发生了什么
还没发生
别杀他
得搞清楚我们有没有暴露
你为什么来这里
你是谁
你怎么知道我们会来
我们得走了
另一个家伙呢
搞定了
我知道的太多了
我还活着  这意味着你决定相信我
也许我已锐气不再
你还是宝刀未老
有一场冷战
核战争吗
时间之战
时间旅行吗
不
有一种技术可以逆转物体的熵
你是说逆转时间顺序
就是费曼和惠勒的观点  正电子是在时间中
逆行的电子
没错  我就是这个意思
我有物理学硕士学位
好  那你得跟上进度
你的言下之意是...
绝密
那你为什么让我加入
我以为我们会找到一幅画和几盒子弹
我比你更意外
我要回孟买寻找答案
我会安排你做中间人  但别忘了  对你来说
钚才是最重要的
我们完事之后  他们会杀了你
无论如何你都要去吗
我也希望我有得选
我也是
也许吧
这是你干的吗
奥斯陆黄金运输机撞毁
是恐怖袭击  抢劫  还是两者兼具
你在保险库里发现了什么
两个对手  一个是逆时间的
我们解决了正时间的那个  逆时间的那个跑了
两个是同时出现的吗
对
他们是同一个人
萨托尔在那个保险库里建了个旋转门
旋转门
逆转时序的机器
你说过那种技术还没发明出来
是没有
是未来的人给他的
为什么
你最有可能找到答案
-你见过他吗  -差点就见到了
要是你有他需要的东西呢
比如呢
钚241
在基辅歌剧院围攻中  萨托尔想从中情局手里
夺取唯一流落在外的钚241
他搞定了中情局小队
却没拿到钚241
谁拿到了
乌克兰安全局
一周后要转移到塔林
我不能帮军火商
盗取武器级别的钚  普丽娅
我要干掉他
不不不  萨托尔必须活着
他必须活着  直到搞清楚他扮演何种角色
利用这个形势
同时不能失去钚241
这太危险了
恐怖分子的炸弹就算能杀死数十亿人
如果我们不阻止萨托尔
造成的后果远比那严重
什么后果
我们正遭受来自未来的袭击
萨托尔在帮他们  你得查出他是怎么做到的
我看到了奥斯陆的新闻  你拿到画了吗
你不用再担心画的事了
你把它毁了吗
我觉得你应该不想要了
他知道吗
还不知道  静观其变吧
静观其变
我儿子和那个魔鬼相处得越多
他就越讨厌我
不会太久的
与此同时  把我介绍给他
以什么身份
我曾任美国驻利亚德大使馆的一等秘书
我们去年6月在派对上认识的
我们在利亚德参加过派对  但好像不是6月
是6月29日  7点或7点半
菜单上是三文鱼
但那晚换成了鲈鱼
萨托尔提前走了  然后你遇见了我
我在伦敦希普利拍卖行碰到了你
你又在这里碰到了我
你想带我看你的游艇
他会觉得我们俩有私情
然后他就会想见我
或者杀了你
这就不用你担心了
我看着像担心吗
包括船员能乘载七十人
有两架直升机  导弹防御系统
防海盗吗
安德烈的生计就是挑拨各国政府间的关系
一旦他们翻脸  这就是他的避难所
我能跟你上船吗
沃尔科夫现在大概不载客
那就搭我的船吧
麦克斯
那个美国人是谁
一个朋友
希普利拍卖行的那个
你想狠揍一顿的那个
我再问一遍  他是谁
我们去年6月在美国驻利亚德大使馆认识的
作为外交官  拳脚有些太厉害了
安德烈  你就喜欢疑神疑鬼
他看着人不错  我请他来吃晚餐
麦克斯
他去参观庞贝和赫库兰尼姆古城了
你把他送走了
我答应跟他一起去的
我跟他说了你正忙着
见朋友
别乱摸  哥们
在我的家乡  你得先请我吃饭才行
-萨托尔先生  -别废话了
告诉我  你跟我老婆上过床了吗
没有
还没有
你想怎么死
老死
那你选错职业了
前面有个带围墙的花园
我们要把你带过去  割断喉咙
不是横着割  而是在中间开个洞
然后把你的蛋切下来塞在洞里
堵住气管
真复杂
看着讨厌的人在窒息而死前
挣扎着想把自己的蛋从喉咙里扯出来  很令人满足
这就是你的待客之道吗
我们说完了
你喜欢歌剧吗
你想说什么
不能在这说
你会驾驶帆船吗
我上船玩过
明早8点来码头  不只是玩玩
明早8点
麦克斯今年缺太多课了
我要带他回英国
学校不会允许他这个学期缺这么多课的
-他们会允许的  -能听我说完吗
你表面上看起来尊贵
但我们都知道你是个玩弄权术的卑鄙小人
控制着不再爱你的妻子
你今天似乎
很有精神
-是吗  -是的
你担心画被毁了吗
放心吧  我的直觉告诉我  把它从保险库取出来
我对未来的直觉一向很准
所以我才能创造出这种生活  虽然你不再珍惜
驾船还是潜水
出水
歌剧院的事你知道多少
2008年  一个偏远的俄罗斯导弹基地
遭到攻击并被占领了一周
这个导弹基地被夺回时
一个核弹头上的钚241少了0.75千克
丢失的钚241
14日在基辅歌剧院围攻时出现了
转向
你有什么提议
合作
我可不跟你合作
你身手了得  查不清底细
训练有素还会隐匿踪迹
这样的军火商
一点也不稀奇
不如说是特工
右转
去死吧  安德烈
你不能这么驾驶
不行也得行
-凯特  -你为什么不让他淹死
我需要他
帮你卖武器吗
我不是你想的那种人
这我清楚
他给我看了那幅画
对不起  我必须接近他
你也许不清楚你丈夫是做什么的
我们都清楚他是军火商
他远不止如此
那是什么
安德烈·萨托尔掌握着全人类的性命
不止你一个
萨托尔先生要见你
好
现在就去
他要我光着屁股去见他吗
-相信我  -得了吧
我才不会上第二次当
你有更好的办法吗
你为达成目的真是不择手段
丝毫没有考虑过我和我儿子
你觉得他现在会把我怎么样
尽量别用
对谁都别用
行了
看  我的心率和年轻人一样
陪我喝一杯
看来我欠你一条命
不值一提
我的命并非不值一提
我也不喜欢亏欠别人
那就报答我
不要报复你妻子
你以为是她解开了我的安全索吗
是我自己疏忽大意
那就帮我偷走钚241
我需要资源  那是武器级别的钚
意味着需要特殊手段  隔离设施...
我很清楚
我还需要你来教我辐射吗
我安德烈·萨托尔
十几岁就在家乡的废墟里挖钚了
在哪里
斯达尔斯克12
我的家乡
核弹头的一部分
在地面爆炸  其余的碎片四处散落
他们需要人手来收集钚
那是我的第一笔生意
没人跟我竞标  他们觉得那无异于送死
但是
安德烈·萨托尔
一些人眼里的死路
就是其他人的活路
我在全新的俄罗斯获得了独家开采权
直至今日  也只有我的公司能在废墟中作业
钚241正经由北欧被运输到
第里雅斯特的一个长期核储存库
我听说你在塔林有资源
今晚住下来
我坚持
你想怎样
我们要谈谈今天的事
不谈
不谈吗
等着瞧吧
你休想用对待
其他那些女人的方式来对待我
那么
在你看来
我是怎么对待那些女人的
你以为我强迫她们谈话吗
你不想说话  没关系
咬紧这个就行了
就连你这种空虚易怒的人也需要得到回应
恐惧和痛苦够不够  安德烈
我对你仅剩这些感觉了
那也只好将就了
你为什么不肯放过我
因为
如果我无法拥有
谁也别想得到
你要是敢碰我  我就大声喊到他听见
你觉得我会允许他来干涉吗
要是他来了  你除了杀他别无他法
那交易就黄了
所以你离我远点
别来打扰
心率98  发力后这样还不赖
他在窗口偷看
我只是好奇
你不该对我的钱财好奇
你是谁
你是怎么得知歌剧院一事的
如果我不够机灵
你就不会跟我做生意了
裂变材料市场的三分之二
都是靠中情局支撑的
他们通常是买家  而非卖家
不过我们活在暮光之界
是惠特曼的吗  好诗
下次警告就是一枪爆头了
不把我的蛋塞进我的喉咙了吗
到了塔林就没时间
搞这种事了
你自己想办法过去  带上沃尔科夫
不
我把材料弄到手  你付我钱
让你妻子来交易
我从不让她插手生意
没错  所以我相信她
送他上岸
我怎么联系你
不用联系
那你怎么付我定金
拿到钚的时候可别手滑
金条上有发现吗
没有印记  没有模具痕迹  毫无线索
-怎么会这样  -藏匿处
他埋下时间胶囊  传递位置信息
之后再把他们送来的逆向物品挖出来
瞬间就送到了  他会埋在哪里
几百年都不会被人发现的地方
土样显示是哪里
北欧  亚洲
有放射性
从奥斯陆打捞上来的东西全都运来了
为什么带我来
我不放心让其他人鉴定
运输车队经过市区  你怎么想
拥堵  交通模式不可预料
几乎不可能设伏
他们的确聪明
车队有空中监控吗
有GPS定位  拐错一个弯  大部队就上
我们需要重型武器
不用开火就足以震慑对手
还需要一辆低调的快车
四辆重型车辆  种类各不相同
公交  大巴  货车  而且必须有一辆消防车
关键在于  我们的准备要不留痕迹
电子或书面记录都不能有
我不想得手后被萨托尔突袭
他不知情我们才安全
自由港
你看  凯特
这都是我最爱的枪
被烧过  但还能用  不是吗
-这不在我的专业范畴内 -也是
你不会和这种东西沾上边的
可我们的生活正是在此产生了交集
什么意思  安德烈
你心知肚明  凯特
这肮脏的勾当
让你衣食无忧  供我们儿子上学
你还以为自己能脱得开干系
车队十分钟后经过市区
该出发了
我不会跟他走的
看着我
搞清楚
你不能和猛虎谈条件
你只能崇拜猛虎  等它对付你时
你就会知道它的本性
别过来
待在原地
绿队  倒计时两分钟
你不会杀我
我已经试过一次了
你把我推下了船
但你不会冷血地向我开枪
我一点也不冷血  安德烈
是啊  可你还不够愤怒
结痂的愤怒只会变成绝望
我在你眼中
只看到绝望
心存报复的贱人  傍着我生活
还自觉高我一等
够了
实时向我汇报情况
把这边锁起来
黄队  倒计时60秒
60秒  确认
蓝队  倒计时45秒
蓝队  45秒  确认
好了  红队  我们朝你们过去了
三辆卡车就位
继续关注情况  把细节全都告诉我
都准备好了吗
倒计时  五
四
三
二
一
黄队  上
我们有麻烦了
我们需要支援  该死
无线电中断了
他们还在继续移动吗
检查下无线电通话
每种武器级别的封装我都见过
但我没见过这种
这就是他想要的东西
我听不懂
你不是会爱沙尼亚语吗
这不是爱沙尼亚语
这是逆向说的
那边是什么情况
快  快走
别给他
这不是钚
这比钚更危险  该死的
抱歉
他要逃走了
他把她留在车里了
快追上她  快快快
靠近点
快  再近点
稳住  稳住
快点
拜托
别动  我这就叫支援
什么支援
如果你不说实话  她就会没命
我不明白你在说什么
你把它留在了汽车里  而不是消防车上  对吗
谁告诉你的
快说  东西是不是在宝马车里
我不知道
告诉我  否则我就再朝她开一枪
你别把她扯进来
快杀了他
我没时间跟你讨价还价
-听我说  -三
我可以帮你
-救救我  -二
求你了
-不要  -一
下颗子弹会打爆她的头
-不  -一
二  三
好吧  好吧
在汽车里
我把它留在宝马车里了
我们会去确认你所言是否为实
东西在杂物箱里
你把东西放在哪了
在汽车里  还是在消防车里
你把它放在哪辆车里了
我出去之前要问清楚
我已经告诉你了
我相信你
是你要她来的  这下满意了吧
安全
惠勒  去检查另一边
你们俩跟我来
他去哪了
过去
东西在杂物箱里
我们会去确认你所言是否为实
-三  二  一  -好吧  好吧
下颗子弹会打爆她的头
-不  不  -一
-听我说  -二
三
-我可以帮你  -我没时间跟你讨价还价
告诉我  否则我就再朝她开一枪
你别把她扯进来
快说  东西是不是在宝马车里
我不知道
你把它留在了汽车里  而不是消防车上  对吗
谁告诉你的
如果你不说实话  她就会没命
我不明白你在说什么
-医护兵  -报到
她中枪了吗
把她带回这边
她是被逆向子弹打伤的吗
这是艾夫斯  他是我们的人
"我们"  这些人到底是谁
普丽娅的人  我们的人
萨托尔怎么会知道我们的伏击计划
未来的人知道
在马路中间伏击  不可能不留下记录
放屁  他对我们的每一步都了如指掌  每一步
肯定有人泄密了  到底是谁
-是你吗  -不是
在每个阶段  你都知道得太多了
我再问你一遍
是不是你泄密了
没人泄密
他们在进行时间钳形行动
什么行动
钳形行动  但不是在地形上  而是在时间中
一半人顺着时间正向前进
他会监视他们  然后从终点逆向袭击
对一切了如指掌
除了我藏钚的地方
那并不是钚  对吗
我告诉过你了  那就是他想要的东西
而你就这么告诉他了
我骗了他
天啊  你居然骗了他
他在房间里无法核实
他无论如何都会朝她开枪
说谎是标准行动手段
伤口扩散太大
什么意思
她要死了
标准行动手段
你们不能救她吗  我们有什么能做的吗
我们可不可以通过逆转她来逆转辐射
那要花好几天
赶快行动吧
我们几分钟前才拿下这台机器
之前是萨托尔的机器
她在这边还能活多久
最多三小时
我要带她过去
我不会眼看着她死  我愿意冒险
我们没法让你回来
我们再找一台机器
一周之前吗  哪里去找
奥斯陆
那台机器在机场安保内部
那里固若金汤
但上周情况可不一样
我们去意已决
你不妨帮帮我们
这是检验窗
当你走向旋转门时
如果你没在检验窗里看到自己
那就别进去
为什么
如果你没看到自己从另一边反向出去
那就代表你出不去了
-这方法有用吗  -有用
你自己看吧
这就是你要的答案  走吧
她的伤势在逐渐稳定
我会清理并缝合伤口  恢复需要时间
多久才能恢复
起码四五天  最好一周
尼尔  想办法去奥斯陆
我要回去
回去干什么
阻止萨托尔带着我给他的那东西逃走
你没给他  你骗了他
等等
你回去是为了她
他威胁说要在过去杀了她
如果他做到了  那现在的她会怎样
这就无从得知了
如果你去过去做出改变
就无法在现在看到结果
那你怎么认为
发生过的事已经发生了
我们必须在此时此刻救她
如果你回去
你可能会把他想要的东西拱手相送
别让他们把她带回去
-好吗  -此地不宜久留
我们没多少时间了
你不如去找个去找个舒适的集装箱
刚从奥斯陆来的船上卸下来的那种
真会逞能
你根本不知道穿过那道门后
会有什么在等着你
反正我去意已决  你不如给点提示好了
惠勒  跟他说说
你需要自备空气
正常的空气无法穿过逆时间的肺膜
首要原则
不要接触正时间的自己
所以需要用到这些挡板和防护服
我们没时间了
如果你们的粒子接触上了...
就会怎样
你会湮灭
那就糟糕了  是吧
从气闸舱出来后  先缓缓  适应一下
你会觉得周遭的事物很奇怪
你跑的时候  风会在你背后吹
碰到火  你的衣服会结冰
因为热量会逆向传导
引力会照常存在  但你会觉得
周围的世界都是颠倒的
你的视觉和听觉可能会失真
这是正常现象
-我能开车吗  -真会逞能
我不敢打包票
摩擦力和风阻也是反向的
你人是逆向的  但这世界不是
发信器装在箱子上了吗
我们把那个箱子扔了
我要往回走  那是我的目标
把收信器给我
好
准备好了吗
追踪中
材料不在箱子里
把算法的其他部分送去爆炸源
他骗了我们
东西不在宝马车里
那在哪里
我看到了交接
你让我白白打了她一枪
不过你是头一个让我心率超过130的人
连我妻子都做不到
你给艾夫斯他们留了好大一个烂摊子
热传导也逆转了
你可能是史上第一个因汽油爆炸
而导致体温过低的人
我已经见怪不怪了
我们这是回奥斯陆吗
我们在一个罗塔斯的集装箱里
他拿到材料了  尼尔
我拱手送给了他
我警告过你
发生过的事已经发生了
我现在明白了
但我很难信任一个
说话半真半假的人
你这么说不公平
我们认识之前你就参与其中了
你之前是普丽娅的手下吗
不是
那是谁招募的你  尼尔
现在知道对你没有任何好处
等这次行动结束
如果我们还活着  你也还在意的话
我就把人生故事和盘托出  好吗
抱歉我把你卷了进来
你得告诉我这是怎么回事
这位尼尔知道的比我更多
好运  伙计
只要告诉凯特
她就会被普丽娅盯上
她早就被普丽娅盯上了
她可能会死  她有权知道缘由
我会死吗
我们会想办法阻止的
没错
你是谁
先从简单的概念说起  每一条物理定律...
材料不在箱子里
把算法的其他部分送去爆炸源
你受伤了吗
算法是什么  尼尔
钚241是算法的一部分  一共有九个部分
它是一条以实体存在的程式
因此无法被复制或传递
它是只有一个功能的黑匣子
什么功能
逆转时序  但对象不是物体或人
而是我们的世界
我不明白
他们逆转越来越多的物体的熵之后
两个方向的时间愈发缠绕交织
但整体时间还是向我们的方向流动
我们是主流
逆时间就是逆流而行
你也因此得救
逆时间爆炸要与整体时间对抗
就像迎风撒尿
而这个算法可以改变风向
逆转整个世界的熵
那会怎样
没戏唱了
"没戏唱了"  你能把话说清楚吗
万物生灵  都会在瞬间毁灭
够清楚了吧
包括我儿子
多休息才能快速恢复
上卡车了
应该快到了
我一直在想
我们是他们的祖先
如果他们毁灭了我们  不也毁灭了自己吗
这就谈到"祖父悖论"了
什么悖论
如果你回到过去
杀了你的祖父
那你是如何出生去杀他的呢
答案是什么
没有答案  这是个悖论
但在未来
那些掌权者认为
他们能把祖父踢下楼梯
挖他的眼睛
割他的喉咙
而不会导致任何后果
他们是对的吗
这不重要
他们相信这一点
所以他们甘愿毁灭我们
我能接着睡了吗
不  我想的是另一件事
这下好了
时间的逆流
我们此刻在这里是不是就意味着他们没能得逞
因为我们阻止了他们
乐观来说  你可能是对的
悲观来说呢
以平行世界理论来说  我们无从得知
意识与多重现实的关系
听起来很头疼吧
是的
去睡吧
该死
卡车没开进去
怎么办
利用破口进去
趁着撞击后的混乱  准备好
她恢复得怎么样
我说不好
我从没做过这种事
消防队到了
你带凯特从破口进去
我对付萨托尔的人  控制保险库
然后你带她进来
你的胳膊怎么样
不太好
听到引擎的声音就行动
-等等  等等  -怎么了
你在流血
来  让我看看
准备好了吗
在这等着  我进去了
快啊
走走走
快走
你知道从保险库里出来的人是我
你怎么不说
你当时正准备
一枪崩了自己  没时间解释
事后可以说啊
反正都一样  我知道你不会有事
发生过的事已经发生了
如果我告诉你之后  你改变做法呢
谁说得准
原则是隐瞒不说
谁的原则
我们的  朋友
我们是拯救可能毁灭的世界的人
凯特
我在
会留下不小的伤疤
但你没事了
成功了
哪里成功了
安德烈拿到了算法
你们不知道他在哪里
或在什么时间
-让普丽娅来奥斯陆  -为什么
我按兵不动的话  两天后
她会告诉我钚241的事
那是无法改变的
等着瞧吧
让她过来就行
你好  普丽娅
怎么回事
尼尔人呢
他在照料凯瑟琳·巴顿  她差点被你害死
跟我有关吗
跟你即将要做的事有关
两天后  你会让我拿钚241
去引诱世界上最危险的军火商
我想知道为什么
你让萨托尔拿到钚241了
不  我让他拿到了算法
跟我说说这个算法  普丽娅
它是独一无二的
发明这个算法的科学家自杀了
因为她不想受迫再造出一个来
未来的科学家吗
许多代人之后的未来
她为什么非自杀不可
你熟悉曼哈顿计划吗
美国陆军部研制原子弹的计划
他们在临近第一次原子弹试爆时
奥本海默开始担心
爆炸会引发一系列的连锁反应
吞没整个世界
他们还是试爆了  所幸成功了
把这位科学家看作她那个时代的奥本海默
她精巧构设了一个逆转世界的方法
但却坚信如果毁灭我们
就会毁灭他们自己
也就是祖父悖论
但是  和奥本海默不同
她反抗了
将算法分割为九个部分
将它们藏在她能想到的最合适的地方
藏在了过去
这个时代
九个有核国家
九枚炸弹
九组这个世界有史以来
最为严加看守的材料
最佳的藏匿地点
保障核安全的设施
萨托尔毕生的使命
由未来的人资助和指引
就是找出并重组算法
他们为什么选了他
因为他在合适的时间出现在了合适的地点
苏联解体
是核武器有史以来最为危险的时刻
他拿到了算法的几个部分
拿到钚241之后  就集齐了
我的天
所以这一次你要改变行事的策略
改变策略
为了保护凯瑟琳吗
为了阻止萨托尔得到算法
即便那个世界真的存在
也与我们无缘
我们试试
这次你要提醒我
我不会的
-无知是我们的武器  -拜托
如果你之前知道算法是什么
还会让它落入萨托尔之手吗
你想让萨托尔拿到算法的最后一部分
只有这样他才会拿出其它八个部分
所以我就该偷走钚241
然后又失手于萨托尔吗
任务完成
你利用了我
就像你利用了凯瑟琳
标准行动手段
你的使命完成了
完成了
我是这个任务的主角
你
只是主角之一
你以为只有你才能拯救世界吗
不是
但确实只有我
因为我还没告诉你
他将会在何时何地重组算法
你马上就会告诉我
不  我不会告诉你
除非你让我们加入
"我们"
你为什么还要把她扯进来
因为她能接近萨托尔
他还信任她吗
他以为她死了
但他过去是信任她的
你开始以全新的方式看待世界了
现在轮到你了
假设她能活下来
就算你认为她知道得太多了  也要放过她
我做不到
如果你无权做主
那就去请示负责解决后患的人
我需要你保证
她和她儿子的人身安全  普丽娅
干我们这行的  保证有什么用
我保证他们的安全
特隆赫姆海岸有一个集合点
你们想办法过去
艾夫斯的小队准备要逆转了
你们也有旋转门
正是我们要毁掉的技术
以毒攻毒是很危险的
但未来有些人
想要将算法的存在延续到过去
要知道
信条不是在过去创立的
而是在未来
真不习惯鸟倒着飞
你感觉如何
告诉我你会杀了他
我不能杀他
为什么
你肯定杀过不少人
可不能杀有死亡开关的人
就是他戴的那个运动手环
他很在乎自己的健康
运动手环连接着开关
很可能只是简单的电子邮件触发
一旦他的心跳停止  就会触发邮件
透露藏匿处的位置
他的死亡会激活算法
他死了  世界就会毁灭
没人敢杀他
不  你们没弄明白
他打算自我了断
为什么
他快死了
无法手术的胰腺癌
他要拉全世界陪葬
如果他无法拥有  谁也别想得到
他能选择世界毁灭的时间和地点
他会怎么选
你说过有一次度假  你让他感受到爱了
在越南
你说他不见踪影  是哪天
我和麦克斯上岸后他就飞走了
但我不记得日期
是14日  十天前
他在乌克兰
基辅歌剧院的围攻行动
你怎么知道的
关键是  他不在游艇上  那就是他的时间空档
回到那个黄金时刻  作为他生命的终点
全人类的终点
我们得在萨托尔不知道的情况下
把算法从藏匿点偷出来
如果他认为算法还藏在那里  他就会自杀
而我们不会陪葬
藏匿点在哪里
没人能知道全部  朋友
你不打算告诉我吗
无知是我们的武器
不过我需要你回到游艇上  凯特
为什么
你需要在我们把算法从藏匿点偷出来之前
阻止他自杀
但如果我被揭穿  我儿子会目睹一切
我不希望他生命的最后时刻
心中充满痛苦
不会的
时间到了
我们准备逆时间返回14日
但是如果不知道藏匿点在哪里
我能做的准备非常有限
你知道爆炸源是什么吗
是地下核试验的引爆点
迈克尔·克罗斯比爵士告诉我
14日在斯达尔斯克12有一次核试爆
爆炸源底部就是藏匿点
那次爆炸会把算法封在地底
那我们最好在爆炸之前
把算法偷出来  对吧
列队
向前
下一位
列队
尼尔呢
他一定是先过去了
我还没跟他道别
这就是最后一面了吧
我想告诉你
你不是非得这么做  凯特
安德烈对我做的最过分的事  就是向我提出条件
如果我同意不再见儿子就放过我
我大喊大叫
咒骂他
但他从我脸上看出来了  虽然只有一瞬
我曾考虑接受
我不清楚我是恨他的所作所为
还是恨他看透了我
这是拯救我孩子的机会
你不知道这对一个母亲来说有多重要
是的
你以前杀过你恨的人
通常不是为了报仇
反正他也快死了  也许不算是杀人
杀人就是杀人  凯特
你不是去杀他的  你是后备方案
如果他在我们偷出算法之前自杀
全人类都要给他陪葬
你做好该做的就行了
今天是14日
西伯利亚海岸
我们该出发了
你往回多走一天
给自己足够的时间返回越南
谁送我上游艇
我安排好人选了
等尘埃落定  你自己抚养孩子  带上这个
如果什么时候你感到有危险
按下通话键  报上你的位置  然后挂断
电话打给谁
未来的人
斯达尔斯克12
这是个与世隔绝的城市  什么都可能发生
就在今天  女士们先生们
你们将在十分钟的时间内体会
你们被分成了两队
开展时间钳形行动
我们是红队  顺时间行动
为了区分两队  你们要带上这个
那边的朋友们  他们是蓝队
由惠勒中校带领  逆时间行动
为什么不让我们看到他们
也许我们没有好结果
一小时后  他们开了同样的作战会议
然后空降在爆炸源上方的山脊
尽量接近引爆的时间
他们的任务是清扫障碍
我们的作战会议得益于他们的经验
两队都有倒计时手表
我们的手表空降后倒计时十分钟
到零时爆炸发生
蓝队与之相反
如果到零时还没到空降区
你就回不来了
明白了吗
我们空降后  控制空降区让蓝队撤离
我们进入城市
这些都是废弃建筑
但我们得知  这里也有一道旋转门
可能会遭到双向时间反击
他们有逆时间武器吗
逆时间的  常规的
正向对手  逆向对手  他们都有
在城市的另一边
沿着山坡爬上去可以到达爆炸源
小分队将从市区走这条通道
到达山洞里的爆炸源
蓝队在这里发现了一个入口
核弹在石壁中
在山洞上方爆炸造成坍塌
封死山洞
我们怎么拆除那么高的核弹
不用拆除  核弹会按计划引爆
我们的任务就是拆弹失败
掩护小分队神不知鬼不觉地完成任务
什么任务
保密信息  你不需要知道
还有谁要问蠢问题
好  走吧  准备出发
我要第一波行动
没有什么第一波
红队和蓝队同时行动
如果你跳不出线性思维
就别上直升机了
你想加入偷出容器内容物的队伍吗
没错
那就是我们
我们就是小分队
就我们俩
知道容器里装了什么的人不能活着离开
有我们俩就够了
甲板离水面有12米
你敢跳吗
一跃而下
在我发信号之前别让他死
还有30秒
上  上  上
我们要遭遇冲击波了
大家抓稳
站起来
那边
夫人  您不是上岸了吗
我溜回来给安德烈一个惊喜
老板已经走了
请萨托尔来这里找我
别告诉其他人
我来打扫
有地雷
他们说你上岸了
他们说你飞走了
我回来看你和麦克斯
安娜陪麦克斯上岸了
刚才的事  我们得单独谈谈
我开玩笑的  我犯糊涂了
你认为我这个母亲不称职
我们都清楚你更厌恶我
我想重归于好  安德烈
找掩护
给我反坦克火箭筒
快干掉他
打掩护
上上上  我们走
上上上
惠勒
过来
快
艾夫斯
小分队  那边
今晚的日落一定很美
我派人接麦克斯回来
我们应该和他一起看日落
我给你倒杯酒
把我儿子接回船上
没时间了  我们走
如果被发现  就功亏一篑了
我们得声东击西
放心吧
听我命令
火箭炮  轰炸底层
听我口令  轰炸大楼
三  二
一  开火
开火
上  上
没有回头路了  走
那是什么
我跟中情局借来的
是什么东西
毁灭世界的方法
不是惊天巨响  而是一声呜咽
我不明白
我吞下它  一切就结束了
那就先别吞
为什么
因为我们还要看日落
伏特加也没喝完
麦克斯也快回来了
他们说陪麦克斯上岸的
不是安娜  而是你
只要你分得清我是谁就行
稍等一下  亲爱的
马希尔  能收到吗
还不行  重复一遍  还不行
收到
重复一遍  还不行
尼尔
上
我们没有能炸开这门的炸药
找找他身上有没有手榴弹
有吗
没有
你来看看  能撬开吗
希望不能
这锁我花了大价钱的
这里是我的开端  也是你的终点  喜欢吗
辐射太强我不喜欢
我的命运总是与辐射息息相关
我们在没人敢去的地方干活
我与恶魔做了交易
用时间换取金钱
出卖自己的未来
现在你又要犯下同样的错误
但这次是毁灭世界
这不是错误  我自己做了交易
你呢
你为不理解的使命而战斗
与不信任的人合作
你什么都没告诉他们
我死的时候  整个世界都要陪葬
你知道的事情也随你消逝
就像古埃及的建筑工人一样
带着秘密被埋在金字塔里
你的信仰盲目又狂热
有什么比试图毁灭世界更狂热呢
并不是  我是想创造新的世界
某时某地
一个水晶塔里的人按下了一个开关
既开启又避免了世界末日
现在时间转换了方向
我们所沐浴的阳光
将温暖我们子孙后代的脸庞
他们为什么想杀了我们
因为他们的海平面上升  河流干涸
你还不明白吗  他们别无选择  只能逆转时间
我们是罪魁祸首
知道这些之后  你还想阻止我吗
是的
每代人都要想方设法生存
这正是他们在做的事
但你不是  你是个叛徒
你自己活不久了
就想拉所有人陪葬
我事成之后  生命将会延续
而你儿子会死
我最大的罪过就是明知世界将要毁灭
却还是生下了一个儿子
你觉得上帝会宽恕我吗
等等
天啊
掩护我
上  上  上
你不相信上帝  也不相信未来
不相信任何超出你经验范围之事
超出的是信仰
而我没有信仰
没有信仰  你就不是人类
你只是个疯子
或者是神明
差不多吧
我就说你疯了吧
住手  天啊
时间到了
我会替你向我妻子示爱的
你忘了  我这时还没认识她
没错
你认识她之后  她就死了
我还是自己向她示爱吧
不要
沃尔科夫
一枪打爆他的头
别谈生意了  亲爱的
你根本不知道我在说什么吧
但听起来是很重要的事
你要去哪
你不热吗
你在做什么
我把防晒霜洒出来了
-那又怎样  -很滑
过来吧
转过去
你会喜欢的
我装不下去了
我不能让你以为自己赢了
别毁了这一刻的美好  凯特
我不能让你死的时候
想着我们会为你陪葬
你要独自死去  安德烈
快快快
通道和门都封上了
马希尔  能收到吗
能收到
待命  重复一遍  待命
看着我的眼睛
你看到了什么
绝望还是愤怒
我不是那个内心被你折磨得伤痕累累
还能对你心存爱意的女人
我是身上被你留下伤疤  心存报复的贱人
不
糟了
艾夫斯  她杀了他
艾夫斯  收到了吗  她杀了他
她冲动了  她杀了他
快进来  你觉得他们成功了吗
豁出去了
凯特  你冲动了
我装不下去了
我不能让他死的时候以为自己赢了
我就知道你会有办法的
等等  你找到办法了  我们安全了  对吗
对  找到办法了  保重
你不是逆时间队的吗
我中途换回来了
你们这边似乎需要帮助
这边  我们在下面才是真需要帮助
你怎么把锁打开的
不是我开的  你的小队不需要你吗
下次逆转我再跟他们汇合
你还好吗  艾夫斯
先让我喘口气
见过这东西的人不能活着离开
好吧
我们把它藏起来
然后自我了断
只有这样才能万无一失
至于什么时候
还是留给大家自己决定吧
你不杀我们吗
如果让我找到你们  我会的
但你不会拼命找吧
我会的
你不会回伦敦看凯特吧
不会  太危险了
远远看一眼也不会吗
远远看一眼也不会
艾夫斯
等等
你真的要逆转回去吗
只有我才能
及时打开那扇门  对吧  艾夫斯
你是我见过开锁技术最好的
懂了吧
里面那个人又是我
为这个任务的又一重过去穿针引线
尼尔  等等
刚拯救完世界
不能留下任何隐患
但是做不一样的选择  能改变发生的事吗
"发生过的事已经发生了"
这是对于世界运转的信念
而非袖手旁观的借口
是命运吗
你觉得是什么就是什么
你觉得是什么
现实
让我走吧
你还没告诉我是谁招募了你  尼尔
你还没猜出来吗
是你啊
但不是你想的时间
你在过去有一段未来
我的过去  你的未来
你认识我很多年了吗
对我来说  这是一段美好友谊的结束
但对我来说  这只是开始
我们有不少经历
你一定喜欢  等着瞧吧
整个任务就是一次时间钳形行动
谁的任务
你的
你才走了一半
在起点见吧  朋友
我们是拯救可能毁灭的世界的人
世人永远不会知道本来可能发生什么
即使他们知道了  也不会在乎
因为不会有人在乎没有引爆的炸弹
西北三区加农街
他们只在乎引爆了的炸弹
在孩子出来前动手
这就是你的仁慈吗
你向我保证过
我当时就说了  保证没什么意义
此时  此地
你是怎么知道的
加农街  3点  大概没什么  我...
未来的人
我跟你说过该换个方式看待世界了
我必须解决后患
这从来就不是你的任务
那是谁的
我的
我意识到我不是你的手下
你我都是我的手下
我是主角
那你最好赶快解决后患
任务完成
没有引爆的炸弹
没人察觉的威胁
西北三区加农街
那才是足以改变世界的力量